Repository: Frezyx/talker
Catalog: packages/talker_flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Talker Monitor
zh: 监控

# talkerMonitorType
source: Talker Monitor {typeName}
zh: 监控 {typeName}

source: Settings
zh: 设置

source: Talker settings
zh: 设置

source: Packages settings
zh: 包设置

source: Enabled
zh: 启用

source: Use console logs
zh: 使用控制台日志

source: Use history
zh: 使用历史记录

source: Reverse logs
zh: 反转日志

source: Copy all logs
zh: 复制所有日志

source: Copy filtered logs
zh: 复制筛选日志

source: Expand logs
zh: 展开日志

source: Collapse logs
zh: 折叠日志

source: Clean history
zh: 清空历史

source: Share logs file
zh: 分享日志文件

# logItemCopied
source: Log item is copied in clipboard
zh: 日志项已复制到剪贴板

# allLogsCopied
source: All logs copied in buffer
zh: 所有日志已复制到缓冲区

# filteredLogsCopied
source: All filtered logs copied in buffer
zh: 所有筛选日志已复制到缓冲区

source: Undo
zh: 撤销

source: Errors
zh: 错误

source: Exceptions
zh: 异常

source: Warnings
zh: 警告

source: Infos
zh: 信息

source: Verbose & debug
zh: 详细与调试

source: Http Requests
zh: Http 请求

# httpRequestsExecuted
source: {count} http requests executed
zh: 已执行 {count} 个 http 请求

# successfulResponses
source: {count} successful
zh: {count} 个成功

source: responses received
zh: 个响应已接收

# failureResponses
source: {count} failure
zh: {count} 个失败

# unresolvedErrors
source: Application has {count} unresolved errors
zh: 应用程序有 {count} 个未解决的错误

# unresolvedExceptions
source: Application has {count} unresolved exceptions
zh: 应用程序有 {count} 个未解决的异常

# warningsCount
source: Application has {count} warnings
zh: 应用程序有 {count} 个警告

# infoLogsCount
source: Info logs count: {count}
zh: 信息日志数量: {count}

# verboseDebugLogsCount
source: Verbose and debug logs count: {count}
zh: 详细与调试日志数量: {count}

source: Talker Actions
zh: 操作

source: Error occurred
zh: 发生错误

source: Data
zh: 数据

source: Type
zh: 类型
